Previously on the show. The goats thought the stars took the tourists' gems,
Episode sebelumnya. Kambing mengira para bintang merebut permata turis,
and a series of misunderstandings ensued.
dan serangkaian kesalahpahaman terjadi.
Meanwhile, Wolffy invented a transmission device...
Sementara itu, Wolffy membuat alat transmisi
to summon the seven evil wolves to catch the goats.
lalu panggil tujuh serigala untuk menangkap kambing.
But they still didn't manage to succeed.
Tapi mereka tetap tak berhasil.
What's going to happen next?
Apa yang akan terjadi?
"Flying Island: The Sky Adventure: The Sleeping Starry Town"
Petualangan Langit Pulau Terbang: Kota Bintang Yang Sepi.
Baby, do you not like how it tastes?
Bayi, kau tak suka rasanya?
You refuse to eat it but open your mouth. Do you like it or not?
Kau tak mau memakannya, tapi buka mulut. Kau suka atau tidak?
Baby, did you not sleep well?
Bayi, kau tak tidur nyenyak?
Baby, did you eat the energizing herb?
Bayi, kau makan tanaman energinya?
What's an energizing herb?
Apa itu tanaman energi?
The energizing herb can awaken a comatose patient.
Tanaman energi bisa membangunkan pasien koma.
But if a healthy person eats it,
Tapi jika orang sehat memakannya,
he won't be able to sleep.
dia takkan bisa tidur.
It was just coffee that you drank. Thank goodness.
Hanya kopi yang kau minum. Syukurlah.
But I still can't sleep!
Tapi aku masih tak bisa tidur!
At least he didn't eat the energizing herb. Poor baby.
Setidaknya dia tak makan tanaman energi. Kasihan sekali.
I must put him to sleep.
Aku harus menidurkannya.
Baby, I know what I can do to help you sleep.
Bayi, aku tahu apa yang bisa membantumu tidur.
Grandpa Elder, what's that?
Kakek Tetua, apa itu?
That's a calming flower. It can put you to sleep.
Bunga penenang, bisa membuatmu tidur.
But there's no flower.
Tapi tak ada bunganya.
Don't worry.
Jangan cemas.
We just have to water it, and it'll grow very quickly.
Kita hanya perlu menyiramnya, ia akan cepat tumbuh.
Its fragrance puts people to sleep.
Aromanya membuat orang tertidur.
Water it now then.
Siram sekarang.
Wait,
Tunggu,
if we water it now, we'll fall asleep, too.
jika siram sekarang, kita akan tidur juga.
Water it after we leave.
Siram setelah kami pergi.
Elder, it's time for our rehearsal.
Tetua, saatnya kita berlatih.
Sweet dreams, baby.
Mimpi indah, Bayi.
I'm going, too. Goodnight, Chief.
Aku pergi juga. Selamat malam, Pak Kepala.
Who put the durian in the fridge?
Siapa yang taruh durian di kulkas?
How does this pose look?
Bagaimana pose ini?
It's the same as last time.
Sama seperti yang dahulu.
What about this?
Bagaimana dengan ini?
I think it looks exactly the same.
Masih tampak sama.
Why aren't you helping out?
Kenapa kau tak ikut bantu?
We are. We made these for their performance.
Kami membantu. Kami buat ini untuk penampilan mereka.
Look how nicely I made it.
Lihat hasil ciptaan bagusku ini.
Isn't it too small?
Bukankah terlalu kecil?
-Use your powers to enlarge it. -Okay.
- Pakai kekuatanmu untuk memperbesarnya. - Baik.
Paddi, don't move around!
Paddi, jangan bergerak!
Sorry. Do it again.
Maaf. Ulangi lagi.
Something smells good. Oh...
Ada aroma harum.
Why am I so sleepy, too?
Kenapa aku juga mengantuk?
Dad, you haven't finished the story yet.
- Ayah, kau belum selesaikan cerita. - Baiklah,
The prince passed out because he hadn't eaten in a long time.
Pangeran pingsan karena dia sudah lama tak makan.
The princess cried sad tears.
Sang putri menangis sedih.
And a miracle happened. The prince woke up.
Dan keajaiban terjadi. Pangeran terbangun.
Tears can wake people up!
Air mata bisa membangunkan orang!
Son, this is just a fairy tale. Tears are not medicine.
Nak, ini hanya dongeng. Air mata bukan obat.
They can't wake anybody up.
Mereka tak bisa bangunkan siapa pun.
I'm getting a cold. We'll finish the story next time.
Ayah masuk angin. Kita selesaikan ceritanya nanti.
But I want to know how it ends now!
Tapi aku mau tahu akhir ceritanya!
In the end, the prince still doesn't get to eat the goats.
Pada akhirnya, Pangeran masih belum bisa makan kambing.
Just like us. We have to starve.
Sama seperti kita, harus kelaparan.
Wolnie, don't cry. I'll get you some food now.
Wolnie, jangan menangis. Aku akan mencarikanmu makanan.
Wolnie, why did you fall asleep?
Wolnie, kenapa kau tertidur?
Sleep then. I'll go get some goats.
Tidurlah. Aku akan menangkap kambing.
Don't they have a performance? Why are they all sleeping?
Apa tak ada penampilan? Kenapa mereka semua tidur?
The goats are here too? Great.
Para kambing juga di sini? Bagus.
Wait, this doesn't feel right.
Tunggu, ada yang tak beres.
Wo... Wolffy.
Wolffy...
What's wrong with you guys?
Kalian semua kenapa?
Everyone's fallen asleep because of the calming flower.
Semua orang tertidur karena bunga penenang.
Is that why Wolnie and Willie fell asleep?
Itu sebabnya Wolnie dan Willie tertidur?
You must wake us up in an hour,
Kau harus bangunkan kami sejam lagi,
or things will be bad.
atau keadaan akan memburuk.
Bad? How bad?
Buruk? Seberapa buruk?
What will happen? Tell me!
Apa yang akan terjadi? Katakan!
Oh, right. Please take my laundry in.
Benar juga. Silakan ambil cucianku.
Wake up! My wife and son are asleep! What should I do?
Bangun! Istri dan putraku juga tertidur! Apa yang harus kulakukan?
Also, turn off the lights for me. Don't waste electricity.
Tolong matikan lampunya juga. Harus hemat listrik.
What should I do now? What should I do?
Aku harus bagaimana? Apa yang harus kulakukan?
Slowy?
Slowy?
Why aren't you affected?
Kenapa kau tak terpengaruh?
You're fine because you're wearing a mask?
Kau selamat karena memakai masker?
What should we do now?
Kita harus bagaimana?
The energizing herb.
Tanaman energi.
If we find it, we can wake Wolnie and Willie up?
Jika menemukannya, kita bisa bangunkan Wolnie dan Willie?
Go look for it then!
Mari kita cari itu!
No, I must control myself for my wife and son's sake.
Tidak, aku harus menahan diri demi istri dan putraku.
Don't worry. This is a life-and-death issue. I won't eat you.
Jangan cemas. Ini masalah hidup dan mati. Aku takkan memakanmu.
Why do you keep staring at me?
Kenapa kau terus menatapku?
It's a misunderstanding.
Ini kesalahpahaman.
We only have less than an hour. Let's go.
Sisa waktu kita kurang dari sejam. Ayo.
I really want to eat him.
Aku ingin memakannya.
Oh, no! It's been 20 minutes already!
Tidak! Sudah 20 menit berlalu!
We need to look harder!
Kita harus cari lebih giat!
Where is this energizing herb?
Di mana tanaman energinya?
Fried lamb.
Kambing goreng.
Yummy!
Lezat!
Ouch!
Aduh!
I was just yawning.
Aku hanya menguap. Aku tak mencoba memakanmu.
I need to control myself. I'll eat him with Wolnie after waking her up.
Aku harus tahan diri. Aku dan Wolnie nanti akan memakannya bersama.
If you keep doing this, I might not be able to control myself anymore.
Jika kau terus begini, aku tak bisa menahan diri lagi.
Wolnie, son, there's hope!
Wolnie, anakku, ada harapan!
Wolnie, Willie. I'm here to save you.
Wolnie, Willie. Aku akan menyelamatkanmu.
Willie...
Willie...
Things will be bad...
Keadaan akan memburuk...
Oh, no. I came too late.
Tidak. Aku sudah terlambat.
Wolnie! My son!
Wolnie! Putraku!
I'm sorry!
Maafkan aku!
Dad?
Ayah?
Wolnie! Son! You're awake!
Wolnie! Nak! Kau sadar!
Did my tears of love save you?
Apa air mataku menyelamatkanmu?
So fairy tales are real.
Jadi, dongeng itu nyata.
Oh, the goats and the stars won't wake up without my tears.
Kambing dan bintang takkan bangun tanpa air mataku.
I finally have my chance.
Akhirnya aku punya kesempatan.
Wolffy!
Wolffy!
What are you doing?
Kau sedang apa?
I'm just playing with the baby.
Aku hanya bermain dengan bayinya.
I thought you've all been poisoned?
Kukira kalian semua keracunan?
How did you wake up without my tears?
Bagaimana bisa bangun tanpa air mataku?
The calming flower isn't poisonous. Its effect just wore off.
Bunga penenang tak beracun. Efeknya saja yang habis.
What?
Apa?
But didn't you say if I didn't wake you up in an hour, things will be bad?
Bukankah kau bilang jika tak kubangunkan sejam lagi, keadaan akan memburuk?
Wake us up in an hour, or things'll be bad.
Kau harus bangunkan kami sejam lagi, atau keadaan akan memburuk.
It is bad!
Memang buruk!
We missed the show The Boy Who Loves Stars with Flat-beak Allen in it.
Kami melewatkan Bocah Pencinta Bintang dibintangi Allen!
How's that not bad?
Itu jelas buruk!
What? Why?
Apa? Kenapa?
Shh. I think he's really tired.
Dia sangat kelelahan.
Let him sleep. Shh.
Biarkan dia tidur.
TO BE CONTINUED 0001 DAY FROM SETTING SAIL
BERSAMBUNG 1 HARI LAGI SEBELUM PULANG